# Онлайн редактор кода (тестовое задание на позицию Junior Frontend Developer)

## Запуск

```code
npm install
npm run dev
# Приложение запустится на http://localhost:9000
```

## Описание

Это приложение представляет собой упрощённый онлайн-редактор кода, аналогичный платформе LeetCode, где пользователи могут писать и запускать код. Оно позволяет выбирать задачи, переключаться между ними, выбирать один из нескольких языков программирования (например, Go или Python), а также автоматически сохраняет изменения в решениях.

---

## Основной функционал

1. **Выбор задач:**
   - Доступен список задач с возможностью переключения между ними.
   - Для каждой задачи отображается описание (Markdown).

2. **Редактор кода:**
   - Используется библиотека для работы с кодом (например, CodeMirror).
   - Поддерживается переключение языков программирования, синтаксическая подсветка.
   - Код автоматически сохраняется через 5 секунд после изменений (debounce).

3. **Выполнение кода:**
   - Код отправляется на сервер для выполнения.
   - Результат отображается (успех или ошибка).

4. **API и серверная логика (мокирование):**
   - Используется **MirageJS** для имитации серверной части.
   - Реализованы основные эндпоинты:

---

## Endpoints

### `/auth/login`  
**POST** — авторизация.  
Ответ: `{ token: "sample_token_123" }`.

### `/problems`  
**GET** — список задач.  
Если пользователь не авторизован, возвращаются задачи без решений.

### `/problems/:id`  
**GET** — задача по `id`.  
Если пользователь авторизован, возвращаются решения, связанные с задачей.

### `/solutions/:id`  
**GET** — решение по `id`.  
Ответ: данные решения.

### `/solutions/:id`  
**PATCH** — обновление кода решения.  
Запрос: `{ code: "обновленный код" }`.

### `/solutions/:id/execute`  
**POST** — выполнение кода.  
Ответ (рандомизирован):  
- Успех: `{ status: 'success', message: 'Hello world' }`.  
- Ошибка: `{ status: 'error', message: 'SyntaxError: Unexpected token' }`.

---

## Технологии

- **Frontend:** Vue 3, Quasar Framework, Pinia, TypeScript.  
- **Editor:** CodeMirror.  
- **Backend (мок):** MirageJS.
